O props drilling ocorre quando há a transferência de informação entre várias camadas dos componentes via props,
e seu principal problema é devido a limitação que se tem ao compartilhar essas informações, pois como ele vai 
passando de um componente para outro, não pode "pular" componentes na ordem da hierarquia, e alguns dados em alguns
componentes podem ser considerados irrelevantes. Um exemplo seria se tivéssemos os componentes filho, pai e avô.
Caso eu quisesse passar uma informação via props do filho para o avô diretamente, não seria possível, pois antes ele teria
que seguir a ordem da hierarquia filho - pai - avô. 
